Yang Mulia.
Sejarah Lin,
Fraksi netral dengan kriteria
Hanya bertanggung jawab untuk memajukan kemajuan
Tidak mengejar hasil.
Yang Mulia.
Masalah pemilihan Putra Mahkota,
Hari ini harus
Harus ada keputusan.
Anak nakal.
Masalah penetapan Putra Mahkota,
Apa pendapat kalian?
Chen Ru Yi.
Menteri Personalia
Awalnya adalah murid Wei Yi Zhan.
Yang Mulia.
Berdasarkan rekomendasi Wei Yi Zhan,
Baru selangkah demi selangkah menuju posisi menteri.
Saya pikir Pangeran Tertua berani berperang dengan baik.
Juga berjasa dalam militer.
Adalah kandidat terbaik untuk posisi Putra Mahkota.
Adalah pisau yang paling tajam di istana.
Pukul di mana?
Yang Mulia.
Saya pikir Pangeran Pertama terlalu berani,
Dan tidak setia.
Membunuh 30 ribu tawanan perang selama pertempuran di Fang Ping,
Perang Wei Yi, Jenderal pelindung negara.
Mengetahui mata pencaharian masyarakat
Bertindak kejam bukanlah tindakan Yang Mulia.
Paman Jun Ling Chi,
Seorang pahlawan
Kekuasaan militer sedang dipegang.
Selama bertahun-tahun, semua murid ada di istana.
Adalah pendukung mutlak Jun Ling Chi.
Kalau begitu Wei Aiqing
Menurutmu siapa yang lebih cocok menjadi Putra Mahkota?
Sepertinya Menteri Qin kita akan dihukum.
Yang Mulia.
Aku seorang jenderal, setengah hidup membunuh
Demi melindungi negara, tanganku ini tidak tahu berapa banyak darah yang ternoda.
Apakah mungkin Tuan Qin merasa
Para jendral seperti kami tidak seharusnya membunuh
Lucu sekali.
Pangeran Tertua berperang di medan perang, menyelesaikan perang adalah jasa besar.
Qin Shang Shu berkata dua kali, tapi malah bilang itu dosa.
Sebenarnya apa maksudnya?
Yang Mulia.
Di pengadilan istana, kau hanya mengatur agar kau berbicara sendiri.
Meskipun Qin Shang Shu sangat pandai berbicara,
Tapi juga akan menjadi tren.
Tindakan ayah
Hanya untuk mencari tahu latar belakangku dan para pendukung kakak tertuaku.
Juga melanggar larangan Ayah.
Kelihatannya Ling Chi menghabiskan banyak uang untuk ini membuat saya meremehkan.
Pergilah.
Juga tidak boleh membiarkan Qin Shang Shu berjuang sendirian.
Pangeran Ketiga tiba.
Ayah melapor,
Pasukan Pemberontak Qiu Yang semuanya telah menyerah.
Tidak ada korban jiwa.
Saya datang untuk meminta perintah agar mereka mengurus masalah ini.
Pasukan Pemberontak Yiyang datang dengan ganas.
Aku kira akan bertanding selama 3 sampai 5 tahun.
Tidak kusangka tidak perlu satu pasukan pun.
Yang benar saja?
Tidak perlu satu pasukan pun.
Pangeran Ketiga juga bisa berperang,
Apa kelebihan Pangeran Tertua?
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Bagaimana kau akan mengatur orang-orang ini?
Yang Mulia, menurut hukum, ini adalah pengkhianatan.
Akan membunuh sembilan suku.
Orang-orang ini tidak cukup mati
Melapor pada Ayah.
Saya merasa sebagian besar dari orang-orang ini adalah warga sipil.
Dipaksa oleh orang lain untuk masuk tentara.
Sebenarnya juga tidak melakukan tindakan pengkhianatan.
Lebih baik tempatkan mereka di bagian utara Qinzhou,
Meskipun daerah itu adalah Huang Yuan
Tetapi sumber daya airnya melimpah,
Berpura-pura menjadi tanah subur dalam beberapa tahun
Biarkan mereka pergi ke padang pasir
Itu ide yang bagus.
Membuka gurun bagus, Kementrian Keuangan punya penghasilan lagi.
Mengatur negara dengan baik sepertinya lebih masuk akal.
Betapa sulitnya masalah ini sampai ke tangan Pangeran Ketiga.
Itu mudah diselesaikan, sungguh hebat.
Bagus sekali, karena semua orang Aiqing tidak menentang
Kalau begitu lakukan sesuai perkataanmu.
Adalah...
Ling Chi melewati hari dengan mudah, Ling Chuan memang lebih ahli dalam mengurus bisnis.
Yang Mulia.
Yun Xiang.
Bagaimana menurutmu?
Menurut hamba,
Pangeran Ketiga pemberani dan pandai berperang, Pangeran Ketiga bijak dan bijaksana.
Adalah orang berbakat yang sangat diperlukan di Negara Yu.
Tidak peduli siapa yang menjadi Putri Putra Mahkota, dia adalah Putri Putra Mahkota yang sudah dipilih.
Dia sudah menang, kenapa masih bertaruh?
Para pejabat
Anakku, Ling Chuan selalu berbakti,
Mengatur negara dengan baik bisa menjadi tanggung jawab negara.
Memilih hari untuk menjadi Putra Mahkota.
Terima kasih, Ayah.
Kaisar panjang umur, panjang umur.
Perdana Menteri Yun di atas 10.000 orang.
Yang memiliki kekuasaan
Tapi dia adalah orang yang paling sabar.
Sebenarnya tidak peduli
Atau...
Gawat, Nona pingsan.
Dimana?
Di dalam kamar
Nona,
Anda
Ada apa?
Sejak kau masuk ke kediaman selalu memakai topeng ini.
Aku ingin lihat kau seperti apa.
Titah Kaisar sudah tiba.
Perintah kerajaan?